# Задание


Что нужно сделать
Тебе предстоит покрыть тестами приложение BooksCollector. Оно позволяет установить рейтинг книг и добавить их в избранное.

Класс BooksCollector содержит:

Словарь books_rating, в который можно добавлять пару Название книги: Рейтинг книги.
Список favorites, который содержит избранные книги.

1 - Набор методов для работы со словарем books_rating и списком favorites:

2 - add_new_book — добавляет новую книгу в словарь и выставляет ей по умолчанию рейтинг 1. Одну и ту же книгу можно добавить только один раз.

3 - set_book_rating — устанавливает рейтинг книги, если книга есть в books_rating и её рейтинг от 1 до 10. Установить рейтинг меньше 1 и больше 10 нельзя.

4 - get_book_rating — выводит рейтинг книги по её имени.

5 - get_books_with_specific_rating — выводит список книг с указанным рейтингом от 1 до 10.

6 - get_books_rating — выводит текущий словарь books_rating.

7 - add_book_in_favorites — добавляет книгу в избранное. Книга должна находиться в словаре books_rating. Повторно добавить книгу в избранное нельзя.

8 - delete_book_from_favorites — удаляет книгу из избранного, если она там есть.

9 - get_list_of_favorites_books — получает список избранных книг.



Как будут оценивать твою работу

1 - В репозитории нет ничего лишнего.
2 - Названия тестов соответствуют проверкам.
3 - Написан минимум один тест на каждый метод.
4 - Тесты запускаются.
5 - В проекте нет неиспользуемых переменных.
6 - Задание выполнено в отдельной ветке develop.
7 - Сделан пул-реквест из ветки develop в main.
8 - В репозитории есть README со списком реализованных тестов.
